Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Gambita del Palacio=
=Episodio 15=
(Te sacaré los ojos)
Su Alteza.
Escuché que este té era un tributo
de la prefectura de Danzhou.
Su Majestad te lo otorgó.
Simplemente me estoy beneficiando de tu favor.
Su Majestad te adora
más que a cualquier otro.
Incluso yo me siento eclipsado.
Me adulas.
El favor de Su Majestad hacia usted
no tiene rival.
Nadie podría eclipsar tu gloria.
Su Alteza.
Lu Jiuning solicita una audiencia.
¿Por qué vino?
Los sirvientes están susurrando.
Hoy, la noble consorte Xian
se peleó con Lu Jiuning
y la expulsó.
Déjala entrar.
Saludos, Altezas.
Estoy aquí
para pedir perdón a Vuestra Alteza.
Como sirvienta,
Te pasas de la raya
y desafiarme una y otra vez.
Nunca pides perdón
Hasta que te echen.
¿No es demasiado tarde?
Su Alteza.
Cometí un error.
Te pido misericordia.
Si realmente quieres mi perdón,
palabras vacías
No funcionará.
Me calumniaste ese día.
Eso es un delito capital.
Desde que llegaste aquí,
hoy,
Te daré una lección,
¡Insolente miserable!
Sujeta sus brazos.
¡Su Alteza!
Perdóname.
Hecho.
lo haré
asumir toda la responsabilidad.
Mis acciones contra ti
Nunca involucres a la Noble Consorte Xian.
Te lo imploro
No es culpa de la noble consorte Xian.
Lu Jiuning.
Posees una cualidad admirable.
Bien,
como un humilde,
Eres fiel a tu amo.
Ya que me imploras misericordia,
Te daré una oportunidad.
Si usted
promesa
Para perdonar a la noble consorte Xian,
Haré cualquier cosa
usted exige.
Ese día,
ante Su Majestad y concubinas,
Me humillaste y me calumniaste.
Me hizo perder toda dignidad.
Tu castigo es
hacer tres arrodillamientos y nueve reverencias.
Realizadlas
delante de todo señor y de todo siervo.
Arrodíllate ante los humanos
y perros también.
Declarar a todos
que este es el destino de cruzarme.
Que lo sepan todas las personas en el palacio.
Eres una sirvienta despreciable.
Completa esto,
y perdonaré a la noble consorte Xian.
Lo haré
como tú ordenes.
Soy una criada despreciable.
Este es el precio
por ofender a la Consorte Chun.
Soy una criada despreciable.
Este es el precio
por ofender a la Consorte Chun.
Soy una criada despreciable.
Este es el precio
por ofender a la Consorte Chun.
¡Patético!
Esperar.
La consorte Chun me ordena
para agregar algo para ti
y ayudarte a aprender una lección.
¡Arrodillarse!
Soy una criada despreciable.
Esto es
el precio de ofender a la Consorte Chun.
Soy
Una criada despreciable.
- El precio de ofender a la Consorte Chun.
- ¿Lu Jiuning, la doncella de la Noble Consorte Xian?
Normalmente,
bajo el ala de Su Alteza,
Ella actuó imprudentemente,
Nunca conociendo su lugar.
Ahora realmente he presenciado
el poder de la Consorte Chun.
Con el Noble Consorte apoyándola,
Ella todavía terminó así.
En el harén imperial,
Nadie puede proteger a otro.
No podemos más que resignarnos al destino.
Esto no es sólo humillar a una criada.
¡Eso es un golpe directo
al orgullo de la Noble Consorte Xian!
-Soy una sirvienta despreciable.
-Vamos.
Este es el precio
por ofender a la Consorte Chun.
- Soy una sirvienta despreciable.
- ¡Su Alteza, por favor, disminuya la velocidad!
¡Su Alteza!
Este es el precio
por ofender a la Consorte Chun.
Señor Ning.
jiuning,
Pase lo que pase,
No puedes menospreciarte a ti mismo.
No me estoy menospreciando.
Esta vez,
Acepto voluntariamente el castigo.
¿Crees?
canción Wan'er
¿Descansarás en paz
si te ve así?
El juego no ha terminado.
No hay arrepentimiento
El triunfo momentáneo no es un resultado final.
Mientras yo sea el
que finalmente triunfe,
Wan'er seguramente se regocijará.
Soy una criada despreciable.
Este es el precio
por ofender a la Consorte Chun.
(Ese día,)
(Taller de Bordado)
Me arrodillé ante todos en el palacio.
(Tal como lo ordenó la Consorte Chun)
(Me arrodillé ante cada persona
y cada perro.)
(Mis extremidades sangraban.)
(Hospital Imperial)
Mi sangre manchó cada camino
(y tiñó cada piedra de color rojo ladrillo.)
(Bajo las miradas desdeñosas de la multitud,
me quedé insensible.)
(abandonando mi respeto propio
y mi dignidad,)
(dejando sólo una llama eternamente encendida)
(que busca consumirlo todo.)
Soy
Una criada despreciable.
Este es el precio
por ofender a la Consorte Chun.
jiuning,
¡No te derrumbes!
Ella actuó con valentía,
no poder servir a su amo.
Que esto sirva de advertencia para todos.
Su Alteza,
He obedecido tu orden
(Palacio Chengxi)
y se arrodilló ante todos en el palacio.
Que esto apacigüe tu enojo.
Por favor, no dañes tu salud con la rabia.
El bienestar del heredero real importa.
Muy bien.
Te lo perdonaré por ahora.
Su Alteza,
por favor cumpla su promesa.
Por favor pregúntele a Su Majestad
Para levantar el confinamiento de la noble consorte Xian
y perdonar el Palacio Yongxiu.
¡Detesto su comportamiento arrogante!
¿Por qué debería liberarla
de su confinamiento?
Finalmente tengo esta oportunidad
de humillarla.
¿Por qué la dejaría ir?
Vas a ir
¿Retractarse de su palabra?
¡Detesto que me miren de esta manera!
Nadie puede
Dime qué hacer.
Sigue mirando,
¡Y te sacaré los ojos!
Su Alteza,
No me culpes entonces.
Juro que dentro de tres días,
Arruinaré tu reputación por completo.
Te haré arrodillarte en este mismo lugar.
y llorar por misericordia.
(Palacio Chengxi)
- Jiuning.
- Señor Ning.
¡Estoy enfermado!
¡Ausentarse!
jiuning,
Estás despierto.
Señor Ning.
Te he dado medicina.
Descansa bien unos días
y te recuperarás.
Gracias por salvarme.
Tengo asuntos que hacer.
¿Por qué me detienes, Señor Ning?
jiuning,
¿Por qué te tratas tan duramente?
¡Tengo la peste!
¡Ausentarse!
¡Es contagioso!
jiuning,
Me gustas.
Aprecio tu vida
más que mi propia vida.
¿Cómo podrías poner en riesgo tu vida?
¿Por venganza?
¿Qué haría
si te pasara algo?
El espíritu de Song Wan'er
no descansaría en paz.
Está todo bien.
He estado sin hogar desde la infancia.
Estoy acostumbrado a vivir así.
Te lo prohíbo
de arriesgar tu vida otra vez
o hacerse daño a sí mismo.
Estás enfermo ahora
Deja el resto
a mí.
Lo haré por ti.
Señor Ning.
Lo que más necesito ahora
es tener a alguien
atraer a Su Majestad
al palacio de la Consorte Chun.
Me reuniré con Su Majestad.
El plan que has organizado
Comenzará según lo previsto.
(Consorte Chun,)
(esta vez,)
(veamos cómo manejas esto.)
(Toleré tu humillación)
(y dejar que me pisotees.)
¿Crees que me rendí?
(Esa fue mi retirada estratégica)
(para atraerte)
(y baja la guardia.)
(Estás fingiendo un embarazo.)
(Tu conspiración)
(¡Pronto será expuesto!)